Dengar, Arshi, tidak ada
kekurangan dalam dirimu.
Kamu benar-benar
sempurna, tapi..
Benar sekali, Ani.
Kami berdua sempurna
satu sama lain.
Jadi, mari kita mulai dari awal
seperti dulu kita
saling mencintai
ketika Jhanak tidak ada di sana.
TIDAK..
Karena waktu telah banyak berlalu.
Ani.. Ani!
Bu, aku tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
'Kamu harus melakukannya, Arshi.'
'Kamu adalah masa lalu, masa
kini, dan masa depan Aniruddha.'
'Orang-orang akan menertawakanmu
jika kamu membawanya pergi.'
'Kamu harus melakukannya.'
'Aku tidak bisa melakukannya, Bu.'
'Aku tidak bisa..
- Kamu bisa, Arshi.'
'Kalau tidak, kamu malu!'
'Kamu adalah putri
Shrishti Mukherjee.'
'Kamu harus melakukannya.'
'Kamu harus mengendalikan Aniruddha.'
'Kamu harus menghapus
keberadaan Jhanak.'
'Tunjukkan tempatnya
pada seluruh dunia.'
'Arshi tidak bisa kalah dari siapa pun.'
'Arshi akan menghancurkan semua orang.'
'Apakah itu jelas?'
'Maukah kamu mengingatnya?
- Ya, Bu..'
Saya akan mengingatnya.
Saya akan mengingatnya dengan baik.
Hei, Kajol!
Lalon, kamu seharusnya
tidak membuatnya menangis.
Appu, ayo kita bicara lagi nanti.
Saya sangat kesal saat ini.
- Mengapa?
Mengapa kamu kesal?
Tunggu sebentar.
Halo, Komisaris.
- Halo, Lalon..
Ayolah, apakah kamu meneleponku?
Ya, Pak, saya menelepon Anda.
Sebenarnya, aku sedang
dalam sedikit masalah.
Saya telah menyelesaikan pekerjaan
senilai Rs.  1,5 lakh untuk pelanggan.
Tapi mereka hanya
membayar satu lakh rupee.
Dan jika ini terus berlanjut
maka semua pekerja
akan kehilangan uangnya.
Pak, saya gelisah,
begitu kata ibu
Aku harus berbicara denganmu sekali saja.
Oke, pergi ke kantor polisi
dan ajukan pengaduan.
Saya akan menangani sisanya.
Ada lagi?
Komisaris!
Saya ingin berbicara dengan Anda.
'Lalon tidak mengizinkanku
berbicara denganmu.'
Saya butuh bantuan Anda.
Tolong minta dia untuk membiarkan saya bicara.
Lalon, biarkan Appu bicara.
B-Tentu, Pak.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Saya memberinya telepon.
Ups! Sepertinya
temanmu marah dan pergi.
Lihat, kamu sudah melewati
batas kemampuanmu.
Oke.. aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak mengatakan
ini di hadapan temanmu.
Siapa yang kalian tunggu?
Kemarilah.
Temui teman-temanku.
Ini adalah teman-teman saya.
Terima kasih, Kakak Ipar!
- Terima kasih, Kakak Ipar!
Kakak ipar yang mana?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang mereka katakan?
Ya Tuhan, Mimi!
Mengapa tunanganmu begitu marah?
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Setidaknya, jangan merusak
kesanku di depan teman-temanku.
Pelayan!  - Tunangan?
Dapatkan tagihannya, dia sudah terlambat.
Kenapa kamu begitu nakal?
Anda masih bersikap tegas.
Lihatlah teman-temanku,
mereka berterima kasih padamu.
Anda memberi mereka hadiah, bukan?
Tolong lepaskan itu.
Katakan sesuatu.
- Izinkan aku memperkenalkanmu.
Sebenarnya ini Dr. Anirban Sen.
Dia mengoperasi adikku.
Dia merawatnya
ketika dia jatuh sakit.
Dialah yang membatasi
pola makannya
sehingga dia tidak
bisa makan di luar.
Dia mengurungnya di rumah.
Apakah saya benar, Dokter?
Dan dia sendiri telah
berbicara dengan ayah
saya dan memberikan
instruksi yang tegas
bahwa dia tidak
bisa keluar rumah.
Dia telah mengatakan banyak hal.
Tapi hari ini..
Hari ini, dia baik-baik
saja, hanya karena kamu.
Terima kasih, Dokter!
Suatu kebetulan!  Anda
berada di sini hari ini dan
kami juga di sini untuk
merayakan kesembuhannya.
Sekarang saya mengerti,
apa yang sedang terjadi.
Pak, ini tagihannya.
- Tagihannya..
Silakan.  - Aku terlambat.
Hei, tolong bayar tagihannya.
Kami adalah pelajar.
Kami tidak punya uang.
Silakan melakukan pembayaran.
Terima kasih tuan.
Mendengarkan..
Saya melakukan sisanya dan mengontrol pola makan
kamu menyarankan kepadaku.
Juga, aku membuat
semua rencana ini sambil
tetap terkunci di
kamar selama tujuh hari.
Gayung bersambut.
Mengapa kamu terlihat sangat sedih sekarang?
Komisaris..
Dengar, aku butuh bantuanmu
dalam menemukan Jhanak.  - Oke.
Maukah Anda membantu saya?
Appa, biarkan saja.
Tidak, biarkan dia bicara.
Ya, Lalon tidak mengizinkan
saya berbicara dengan Anda.
Aku jadi tahu gadis yang
berpura-pura menjadi Nutan
adalah Jhanak dan bukan Nutan.
Jadi begitu!  Apakah begitu?
Untuk menyelamatkan
dirinya dari orang-orang
jahat dia berpura-pura
menjadi Nutan.
Besok, saat aku pergi ke
pesta di rumah Bu Shrishti
Saya akan membawa kembali
Jhanak yang menyamar
menjadi Nutan.
Anda akan membantu saya, bukan?
Ya, Appu, aku akan membantumu.
Besar!
Janji?  - Ya, Appu, aku janji.
Wah, bagus sekali!
Komisaris akan membantu saya
meskipun Anda tidak membantu.
Saat Jhanak datang,
bicaralah padanya.
Karena aku tidak akan berbicara
denganmu, aku akan berbicara dengan Jhanak.
Appa, aku..
Halo pak, saya minta maaf.
Anda tahu bagaimana Appu.
Jangan menyesal.
Appu telah mengatakan yang sebenarnya.
Hilangnya Jhanak dan penemuan
Nutan selanjutnya
di pertapaan itu
bukanlah suatu kebetulan belaka.
Menurut saya keduanya
saling berhubungan.
Apa maksudmu, tuan?
Bisakah keraguan
kita menjadi kenyataan?
Ini bisa terjadi.
Saat melakukan
pekerjaan ini, saya
telah mempelajari
kejutan dan kebetulan itu
sangat jarang terjadi dalam hidup.
Ada alasan konkret
di balik segalanya.
Pak, tidak ada yang lebih baik
daripada Jhanak
kembali seperti ini.
Untuk itu, kita harus menjadikan
Tejas sebagai mangsa kita.
Kita harus menjebaknya,
baru semuanya akan beres.
Pak, saya berharap
hal itu akan terjadi.
Oke baiklah.
Oke.  - Terima kasih.
Ibu, Ayah, selamat!
- Terima kasih!
Bu, kamu terlihat sangat cantik!
Terima kasih banyak!
Baiklah, kemarin aku bilang
ayahmu menghadiahkanku
sari ini dan aku
menghadiahkannya jas ini.
Ayah, kamu juga
terlihat sangat tampan!
Dibuat untuk satu sama lain!
Dan untuk pasangan yang sempurna juga.
Selamat hari jadi!
- Selamat hari jadi!
- Terima kasih!
Selamat hari jadi!  Selamat!
Terima kasih!  Selamat!
Terima kasih!
- Kalian berdua tampak memukau!
- Tolong, tidak perlu berterima kasih.
Ini adalah keluargamu.
Jangan mempermalukan kami.
Pak Vinayak, selamat ulang tahun!
Terima kasih banyak!
Senang bertemu denganmu.
Nona Shrishti, selamat ulang tahun!
- Terima kasih!
Ngomong-ngomong, kamu
harus mempercantik hari jadi kita
dengan menyanyikan sebuah lagu.
Tentu saja, dia akan bernyanyi.
- Ayah.
Ya, tolong.
Tidak, menurutku aku
tidak akan bisa menyanyi.
Ani, kamu harus bernyanyi.
Lihat, hari ini adalah hari yang
sangat istimewa bagi kita semua.
Jika Anda tidak menyanyi,
itu tidak akan lengkap.
Anda dapat menyanyikan setidaknya satu lagu.
Arshi, tetap saja, cobalah untuk mengerti.
- Anya.
Anda tidak dapat menolak
setiap permintaan saya.
Setidaknya Anda bisa menyetujui satu hal.
Ayolah, itu hanya satu lagu.
Arshi, tidak bisakah kalian semua
menikmatinya tanpa aku bernyanyi?
Terlebih lagi,
pikirkanlah, jika aku
bernyanyi bagaimana aku
bisa bersenang-senang?
Ani, ini hanya tentang satu lagu.
Nyanyikan satu lagu dan setelah itu,
Anda bisa menikmatinya sepanjang malam.
Arshi, kumohon..
- Ani!
Ani!  - Kakak Appu!
Apa kabarmu?
Siapa yang meneleponnya?  Oh!
aku baik-baik saja, tapi..
Bagaimana kabarmu, Ani?
- Kamu telah melupakanku.
Anda bahkan tidak datang menemui saya.
Wow, Kakak Appu!
Kamu terlihat sangat cantik hari ini!
- Bukan begitu?
Sepertinya Lalon telah
membantumu bersiap-siap.
TIDAK.
Kajol membuatku siap seperti ini.
Sayang, ibumu dan
Jhimli tidak datang?
Sebenarnya mereka seharusnya
datang tetapi tidak bisa.
Appu sangat mendesak,
jadi aku membawanya ke sini.
Biarkan saya menyelesaikan formalitasnya.
- Tentu.
Appu!
Appu, kamu di sini!  Wow!
Selamat hari jadi!
Terima kasih, Appu!
Hari ini, kamu tahu, kamu harus
menjadi seperti gadis yang baik.
Berperilakulah sendiri, oke?
- Tentu.
Mengapa berperilaku?
Saya seorang gadis yang baik.
Dan Lalon, jika
Appu tidak memaksa,
apakah kamu tidak akan datang?
Aku tidak terbiasa dengan caramu.
Dan terlebih lagi
saya tidak tahu
etika sosial
masyarakat kelas atas.
Jadi pelajarilah.  Anda dapat
mempelajari etiket pada usia berapa pun.
Anda telah menikah
dengan keluarga kaya.
Ya, saya bisa mengerti bahwa
ayah Appu tidak kaya tapi
keluarga mereka sangat
kaya.  Tolong pelajari semua ini..
Sangat menyenangkan untuk tidak mempelajari
hal-hal tertentu.  Bagaimanapun..
Selamat hari jadi.
- Terima kasih.  - Mama!
Tidak apa-apa.
Kami senang memiliki Anda berdua.
Kakak ipar Appu, senang
bertemu denganmu.
Mengapa kamu tidak datang menemuiku?
aku pasti akan datang..
Lihat..
Aku sudah meminta adikmu
untuk menyanyi
tapi dia tidak setuju..
Lupakan dia.
saya akan bernyanyi.
Tidak, Appu, kumohon..
Jangan nyanyikan lagu Bengali
itu dan buat kami malu, oke?
Ini bukan pesta seperti itu.
Saya orang Bengali, haruskah saya
menyanyikan lagu berbahasa Inggris?
Saya juga bisa menyanyikan lagu-lagu Hindi.
Mama.
Biarkan saja.
Dia ingin bernyanyi.
Dia berasal dari keluarga mertuaku.
Kakak ipar Appu,
kamu bisa menyanyi.
Oke.  Appu akan bernyanyi
dan kemudian menikmati seluruh makanan pesta.
- Hai!
Kamu menyuruhku
menjadi gadis yang baik
mengapa kamu bersikap
seperti gadis nakal?
Dia sangat jahat sepanjang waktu..
- Appu.. - Ya..
Apa itu?
Saya di sini bukan untuk makanan Anda.
Saya di sini untuk menikmati.
Saya akan bersenang-senang dengan saudara.
Kak Appu, ikutlah dengan kami.
Kita akan bertemu setelah sekian lama.
- Ya, ayo.  - Aku tidak akan melakukannya!
Aku akan bersama Ani.  Ya.
Kakak Appu.  - Ya?
- Mendengarkan.  - Ya..
Kemarilah..
Anda tidak sendirian.
Lalon juga ada di sini.
Ya.
- Lalu kenapa kamu bernyanyi sendirian?
Tepat.  - Kakak ipar Lalon.
Tolong nyanyikan sebuah lagu untuk kami..
- Ya.
Ani, tolong jangan libatkan
aku dalam semua ini..
Ayo.  - Mengapa?  Menyanyi..
Laal, pasangan
romantis ada di sini.
Wow, Chhoton.
Kalian berdua di sini!
Ada apa?  Kalian berdua
selalu bersama akhir-akhir ini.
Apa yang telah terjadi?
Saya adalah kerabat Anda.
Aku bisa bercanda dan menggodamu, kan?
- Tidak apa-apa, aku tidak punya masalah.
Masalahnya, itu adalah
fungsi keluarga Anda.
Jadi jika aku membiarkan tunanganku
datang sendirian, itu akan menjadi aneh.
Saya sedang menunggu di luar
agar kami bisa masuk bersama.
Oke.
Selamat hari jadi.
- Terima kasih!
Hadiah kecil untuk
Anda berdua dari kami.
Saya harap Anda menyukainya.
Kamu tidak harus mendapatkannya..
- Bagaimana bisa kita tidak mendapatkannya?
Ini adalah hari jadimu yang ke 25.
Kami tidak bisa datang
dengan tangan kosong.
Ya, tapi aku tidak mengharapkan
apa pun dari kalian berdua.
Anda tidak
mengharapkannya tetapi
kami mendapatkan
hadiah ini dengan cinta.
Oke.  - Omong-omong
kehadiranmu lebih dari cukup.
Anda tidak perlu mendapatkan hadiah.
Ini memiliki parfum untuk Anda berdua.
- Oh.
Saya menggunakan
parfum merek tertentu.
Mungkin Vinayak akan menggunakannya.
- Ya, tentu saja saya akan menggunakannya.
Saya akan menggunakannya.
Cobalah sekali.  Anda mungkin menyukainya.
- Ya tentu saja..
Harap merasa nyaman.
Selamat menikmati.. Oke?
Mrinu.
Datang.  Saya perlu berbicara dengan Anda.
Mama!  Lalon dan aku akan
menyanyikan sebuah lagu.
Oke?  Bagaimana kamu akan berbicara
dengannya sekarang?  Tetap di sini.
Appu.
Saya tidak akan bernyanyi.
Anda bernyanyi sendirian.  Oke?
Anda tidak akan bernyanyi?
Kalau begitu aku juga tidak akan..
Hei, Ani!
Jhanak mirip..
Apakah dia akan datang?
Kapan dia akan datang?
Kakak ipar Appu.  - Ya?
- Bagaimana dia tahu?
Ini pesta kami.  - Tepat.
Hanya orang-orang yang
kami undang yang akan datang.
Ya.
Saya pikir ayah telah
mengundang orang-orang itu juga.
"Aku tidak ingin melihatnya."
'Saya ingat Jhanak
saat melihatnya.'
'Saat melihatnya,
aku merasa patah hati.'
'Aku tidak bisa menahan diri.'
'Seluruh hidupku mungkin berlalu
dengan pemikiran seperti itu.'
'Kumohon, Tuhan.'
"Aku tidak tahan lagi."
Ani.
Ya?
Anda tampak sibuk.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kakak ipar Appu, kamu
ingin bernyanyi, kan?
Ya.  - Diskusikan dengan Lalon
dan putuskan lagu mana
yang akan dinyanyikan, oke?
Oke.
Kakak ipar Ani,
haruskah aku menyanyi?
Mengapa kamu tidak bernyanyi dengan Appu?
- Tidak, bagaimana aku bisa bernyanyi?
Aku akan merasa senang jika kamu
dan Kak Appu bernyanyi bersama.
Ya.. Kami akan bernyanyi.
Kamu tahu, Ani?
Lalon mengajakku ke konser.
Saya bernyanyi di sana.
Benar-benar?  - Ya.
- Gadis bodoh, itu sudah berakhir
ketakutan panggungmu saat bernyanyi.
Diskusi berakhir,
maka sudah final.
Anda juga sudah berlatih.
Persiapkan diri Anda untuk bernyanyi.
Kami akan pergi menemui para tamu.
Ya, mari kita lakukan itu.
Kemarilah..
- Ayo, Lalon.  - Datang.
Vinayak, kami
mendengar tentang kejutan.
Apa kejutannya?
- Kami ingin tahu.  - Ya.
Ya, ada kejutan tapi saya akan
mengungkapkannya
setelah pemotongan kue.
Kejutan istimewa..
Entah kejutan apa yang
akan diberikan Vinayak.
Bahkan aku tidak tahu.
Tapi, Vinayak, kuharap
ini kejutan besar?
Apakah Anda membelikan vila untuk saya?
Di tepi danau atau apa?
Saya harap kejutannya
adalah apa yang saya harapkan.
Shrishti, kita sudah
dekat dengan tujuan kita.
Aku menyembunyikan
kejutan spesial begitu lama.
Saya tidak ingin mengungkapkannya sekarang.
Itu akan merusak kejutannya.
Beberapa tamu saya belum datang.
Biarkan mereka datang..
Saya menunggu mereka.
Siapa lagi yang harus datang, Ayah?
- Ya.
Ada tamu istimewa.
Siapa?  - Ini kejutan, Shrishti.
Berapa banyak kejutan yang
akan saya dapatkan dalam sehari?
Anda tahu bahwa saya suka memberi kejutan.
- Oh ya.
Oh!  Itu benar-benar kejutan.
Tuan Brij Bhushan!
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih, terima kasih banyak.
Terima kasih telah mengundang kami.
Bagaimana kabarmu, Nutan?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Dan selamat.
Terima kasih banyak.
Kamu terlihat sangat cantik.
Terima kasih banyak..
Mengapa dia mengundang mereka ke sini?
Mereka bahkan
bukan kenalan kita.
Bu, kamu tahu tentang ayah.
Dia cukup emosional, jadi
dia mengundang mereka.
Tidak apa-apa.
Ini hanya masalah beberapa jam.
Mereka ada di sini,
mereka akan berbicara
dengan semua orang,
makan dan pergi.
Tapi Arshi, kamu
harus waspada ya.
Anda memang menyadarinya, bukan?
Aniruddha mendekatinya
segera setelah dia datang..
'Kalian semua tidak akan mengerti
kenapa aku ingin menghindarinya.'
'Kalian semua pasti mengerti
kalau kalian berada di tempatku.'
Nona Shrishti.
Gadis ini mirip Jhanak, kan?
Rambut dan gayanya
berbeda, tapi..
Ya, dia sepupunya, kan?
Dan ayah mereka juga
mirip satu sama lain.
Apakah Anda sudah
mengetahui hal ini?
Tidak, seandainya aku tahu
Aku sudah bilang pada kalian, kan?
Ya, tentu saja.
Berapa lama lagi mereka
akan tinggal di sini?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak tahu.
Arshi telah mengatakan
hal itu di depan semua orang
dia tidak ingin Ani
berteman dengan
gadis mana pun
yang mirip Jhanak.
Ya, dia sudah mengatakan itu, tapi
bagaimana kita bisa membantu sekarang?
Tapi Arshi harus bertoleransi..
Tapi ya
kini hubungan Aniruddha
dan Arshi semakin membaik
jadi saya harap mereka
segera meninggalkan kota.
Ya, Nona Shrishti, saya
berbicara dengan mereka berdua.
Saya telah menjelaskan bahwa mereka
tidak perlu datang ke lokasi sekarang
mereka bisa pergi setelah dua bulan.
"Ini sudah malam"
"dari persatuan kita."
"Bunga baru akan mekar."
"Itulah sebabnya matamu lucu."
"Lihat."
"Lihat"
"malam"
"dari persatuan kita."
"Aku akan menahannya"
"tanganmu berkali-kali."
"Aku akan menemuimu"
"pada malam yang memabukkan."
"Dengan kebangkitan"
"detak jantung yang asing"
"kekasihku"
"Aku akan mengisi hatimu."
"Lihat."
"Lihat"
"malam"
"dari persatuan kita."
Jhanak!
Melihat?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Hai, tapi nama saya Nutan.
Apapun namamu..
- Jhanak..
..itu tidak masalah bagiku.
Kamu adalah Jhanak.  Temanku.
- TIDAK..
Anda belum melihat Jhanak.
Apakah kamu pernah melihatnya?
kamu pasti sudah tahu.
Melihatmu membuatku
emosional juga.
Tolong jangan emosi, Bu.
Aneh sekali, Ayah.  Mungkin kita
seharusnya tidak datang ke sini.
Oh tidak.  Aku tidak bermaksud begitu.
Seandainya Jhanak masih hidup
Saya tidak akan mengatakannya
atau merasa seperti ini.
Mustahil!
Anda pasti lapar.  Datang.
Aku akan mengambilkanmu
sesuatu untuk dimakan.  Ayo.
Bagaimana dua orang
bisa terlihat persis sama?
Ayah mereka kembar.
Aku tahu
tapi aku masih curiga.
Tentang apa?
Saya punya teori.
Saya tidak tahu apakah saya harus
membaginya dengan Anda atau tidak.
Kalau tidak berbagi,
bagaimana saya tahu, Mrinalini?
Apakah kamu benar-benar berpikir
Jhanak sudah tidak ada lagi?
Apa yang kamu katakan?
Kami melihat beritanya.
Ya.  - Dan menurutku
kamu memikirkannya
karena kamu melihat Nutan.
Pernahkah Anda berpikir betapa
kejamnya hal ini terhadap Aniruddha?
Dengan serius.
Aniruddha tampak
baik-baik saja dari luar.
Tapi hatinya dipenuhi
dengan kesedihan.
Matanya terasa sakit.
Dan itu tidak akan
hilang dengan mudah.
Kami tidak pernah membayangkan
hal ini akan terjadi pada Aniruddha.
Orang mati tidak
bisa hidup kembali.
Lebih baik kita fokus pada
apa yang ada di depan kita.
Setiap orang menginginkan setidaknya
satu pendamping dalam hidupnya.
Andai saja Arshi bisa
menjadi pendampingnya.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Mereka bersama.
Apakah kebersamaan
terlihat seperti itu?
Katakan padaku sesuatu.
Ketika semuanya baik-baik saja,
apakah Aniruddha bersama kita?
Hatinya tidak pernah bersama kita.
Dan sekarang, ketika tidak ada yang baik-baik saja
bagaimana kita bisa
mengharapkan sesuatu darinya?
Halo.  - Halo.
Anda telah menciptakan
suasana musikal.
Apakah Anda menemui
kesulitan untuk datang ke sini, Pak?
Bagaimana kita bisa?
Anda mengirim mobil
untuk rute yang pendek.
Bagaimana saya bisa menghadapi kesulitan?
Itu adalah tugasku.
- Kita sampai di sini dengan mudah.
Kenapa kamu masih berdiri?
Silakan duduk.  Haruskah aku
memesan sesuatu untukmu?
Tidak, terima kasih.
- Apa kamu yakin?
Nutan, kamu juga harus mencoba
beberapa masakan.  Ada banyak.
Saya baik-baik saja, Pak.
Tapi kamu harus menikmatinya.
Ini pestamu.
Saya tahu itu.
Tapi kamu juga bersenang-senang.
Tentu.  Terima kasih.
Aniruddha, mohon jaga mereka.
Dan keluargamu juga, oke?
Saya sedikit terikat.  Permisi.
- Jangan khawatir, Pak Vinayak.
Saya akan menjaga mereka.
Pak Vinayak, apa yang
akan Ani lakukan untuk kita?
Ani akan tampil untuk kita.
Dia akan bernyanyi untuk kita
dan kita akan mendengarkannya.
Suster Appu dan Lalon tampil.
Sekarang giliran Ani.
Ani, lakukanlah.
Sudah kubilang, Saudaraku.
Saya tidak bisa bernyanyi.
Aniruddha, apakah kamu bernyanyi?
Tidak pernah mengikuti
pelatihan profesional.
Anda bisa menyebut
saya penyanyi amatir.
Jadi, silakan bernyanyi.
Maksudku, kami semua
ingin mendengarmu bernyanyi.
Tolong cantik.
Silakan bernyanyi.  Ayo.
Ayo.  Lakukan itu.
Tentu saja, Kakak Ipar.
Jangan malu.
Hari ini, kamu harus
bernyanyi untuk Arshi.
Ani, aku telah memintamu.
Tapi kamu tidak mau
mendengarkan permintaanku.
Silakan bernyanyi.
Dan saya yakin.
Nutan lebih tertarik
mendengarkanmu bernyanyi
daripada ngobrol denganmu.
Benar, Nutan?  - Ya, tentu saja.
Siap, Ani?
Ayo.  - Tentu saja, ayolah.
Datang.
"Anda"
"dekat hatiku"
"setiap saat."
"Anda"
"dekat hatiku"
"setiap saat."
"Kamu menelepon"
"hidup ini"
"haus yang manis."
"Anda"
"dekat hatiku"
"setiap saat."
'Aku tahu siapa'
'dekat hatimu setiap saat.'
'Bahkan setelah kematiannya, gadis itu
tidak akan membiarkanku hidup damai.'
‘Doppelgangernya muncul’
'dan kamu mulai
kehilangan akal, Ani.'
'Kuharap aku bisa pergi
ke luar negeri bersamamu.'
'Saya akan terbebas
dari kerumitan ini.'
'Suatu kali saya berhasil hamil'
'kamu tidak akan bisa
meninggalkanku, Ani.'
"Setiap malam, sarimu"
"tampaknya melayang di mataku."
"Dan setiap malam membawa"
"sekumpulan kenangan."
"Saat aku bernapas"
"Aku mencium wangimu."
"Itu membawa serta"
"pesan yang agak harum."
"Bahkan detak jantungku"
"menyanyikan lagumu."
"Anda"
"dekat hatiku"
"setiap saat."
Saatnya memotong kuenya.
Jadi, Shrishti, silakan.
Tapi, Vinayak
kamu belum mengungkapkan
keterkejutanmu.
Tentu saja.
Anda tidak sabar, bukan?
Sudah kubilang
itu kejutan istimewa.
Dan untuk mengungkapkan hal itu
Saya telah mengundang orang
yang sangat berbakat dan istimewa.
Apa?
Apakah Anda menelepon orang
lain untuk memberi saya kejutan?
Apakah kamu ingin aku memberimu
kejutan itu dengan tanganku?
Jelas sekali, Vinayak.
Anda memberi saya kejutan
adalah hal yang normal.
Ya, tetapi saat Anda
menerima kejutan, Anda
tidak akan merasakannya
secara tidak normal.
Jadi begitu.  Oke.
Kejutkan aku dengan caramu.
Halo semuanya.
Saat yang Anda
tunggu-tunggu telah tiba.
Hari ini adalah hari jadi kami yang ke 25.
Setelah kuenya dipotong,
saya akan memberikannya
istriku yang cantik, sebuah kejutan yang
belum pernah kuberikan padanya sebelumnya.
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana rencana Vinayak
untuk mengejutkan saya dan
rahasia apa yang akan diungkap.
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda, siapa pun yang hadir di sini hari ini
semuanya adalah orang-orang terdekatku.
Teman, saudara atau simpatisan
siapa pun mereka
mereka semua ada di
sini sebagai keluargaku.
Dan aku ingin kalian semua tetap
bersamaku saat Vinayak
memberiku kejutan.
Saya ingin berbagi momen
itu dengan Anda semua.
Vinayak biasanya memberi
saya satu atau dua petunjuk.
Tapi kali ini, aku tidak mendapat apa-apa.
Bagaimanapun, kami akan
segera mulai memotong kuenya.
Tapi saya yakin harapan baik
Anda akan tetap bersama kami.
Jangan takut, sayang.
Aku tidak takut, Ayah.
Lalu apa?
Saya harus berdiri di
hadapan Shrishti Mukherjee.
aku hanya merasa seperti..
Apa menurutmu aku bisa
dengan mudah menghadapi ini?
Dia tahu segalanya.
Dia bahkan tahu siapa kamu.
Tapi apakah dia tahu siapa dia?
Dia tahu segalanya
namun dia tidak menunjukkan rasa malu.
Lalu mengapa kita harus melakukannya?
'Kamu di sini untuk menghancurkan hidupku.'
'Tapi aku tidak akan
memberimu kesempatan.'
'Lihatlah betapa bahagianya
aku bersama suamiku.'
Arshi, pergi.
Nutan dan Tuan Brij Bhushan,
silakan maju ke depan.
Anda tidak boleh melewatkan perayaan ini.
Silakan datang.
Tentu.  Ayo pergi, Ayah.
Shrishti, istriku, sudah tidak
sabar menunggu kejutanku.
Ya.
Sebelum saya mengungkapkan keterkejutan saya,
saya ingin menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Ayolah, Vinayak.  Cerita apa?
Ini hari jadiku juga, Shrishti.
Oke.  Saya minta maaf.
Rayakan dengan cara Anda sendiri.
Aku tidak akan menghentikanmu.  Oke?
Saya akan menceritakan sebuah kisah
tentang seorang laki-laki dan perempuan.
Misalkan nama anak laki-laki itu adalah 'X'.
Dia berasal dari keluarga miskin.
Tapi menggunakan
kebijaksanaan dan bakatnya
dia belajar di tempat
yang bagus dan kemudian
dia menjadi orang
yang sangat sukses.
Suatu ketika, di sebuah pesta, dia bertemu dengan seorang gadis.
Dia jatuh cinta pada gadis
itu pada pandangan pertama.
Hal serupa juga terjadi pada gadis itu.
Seorang anak laki-laki dan
seorang gadis muda saling jatuh cinta.
Dan kemudian mereka menikah.
Setelah beberapa
bulan pernikahan mereka
mereka dikaruniai seorang
bayi perempuan yang cantik.
Ketika bayinya berumur beberapa
bulan gadis itu
teringat akan dirinya
perlu keluar untuk
beberapa pelatihan khusus.
'Mengapa Vinayak membacanya?'
'Dia hanya tahu setengahnya.'
“Dia tidak tahu apa
yang terjadi setelah itu.”
Anak laki-laki itu sangat mendukung
dan sangat mencintai gadis itu.
Dan dia ingin istrinya sukses.
Jadi dia membiarkannya pergi.
Sedangkan bayinya dirawat oleh
suami dan pembantu
gadis tersebut.
Gadis itu pacaran
selama setahun penuh.
Tapi kemudian dia kembali.
'Syukurlah, dia tidak tahu apa
yang terjadi selama satu tahun itu.'
Saat dia jauh dari
keluarganya selama setahun
dia bersama suami pertamanya.
Orang yang sangat dia cintai.
'Vinayak Mukherjee'
'dan Shrishti Mukherjee mempunyai
seorang putri, Arshi Mukherjee.'
"Tetapi Shrishti Mukherjee
mempunyai satu anak perempuan lagi."
'Dan namanya Jhanak!'
'Dan dia bukan
Nutan, tapi Jhanak.'
'Jhanak?'
'Jhanak..'
'Jhanak dan Brij Bhushan'
'kamu di sini untuk
menghancurkan hidup putriku, kan?'
'Lihat aku menghancurkan hidupmu.'
'Aku tidak akan mengampuni kalian berdua!'